
                                   IDF Export
                                   ----------

                       01:53 PM Wednesday, August 17, 2016
             Job Name: N:\Mentor\MSH\Georg\KeCo Piezo\PCB\Piezzo.pcb

    Creating IDF 3.0 file.    
    ----------------------    
        
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "C1". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "Q1". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R1". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "U1". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "C2". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "P2". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "Q2". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R2". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "U2". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "C3". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "P3". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "Q3". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R3". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "U3". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "C4". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R4". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "U4". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "Q5". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R5". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R6". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R7". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Multiple placement outlines found for cell "R8". Generating placement outline with non-zero height.    
    Warning: Found jumper "LOETBRUECKE".  Jumpers are not supported.  This component will not be exported.    
    Successfully created IDF file with 23 warnings.